# pdf-slider
PDF convert to html slider

https://github.com/wowworks-team/wowworks-php-developer-test-task/tree/e75c44a77664da906dade73793199bc666a4ab51

## Тестовое задание на вакансию php разработчика в компанию wowworks
1. Необходимо сделать конвертер PDF в HTML слайдер. Основной алгоритм заключается в следующем:
2. Открываем страницу, которая содержит форму для загрузки PDF.
3. Выбираем PDF файл, нажимаем кнопку «Конвертировать».
4. Появляется «полоса загрузки», которая в процентах показывает процесс конвертации. (реализация этого пункта необязательна, но будет плюсом).
5. После того как процесс завершен, открывается новая страница на которой отображается HTML слайдер. В качестве слайдов используются изображения страниц PDF файла.
  * Также на странице слайдера есть кнопка «Скачать», при нажатии на которую скачивается zip архив, содержащий:
index.html, который содержит слайдер.
  * папку images, в которой хранятся изображения, конвертированные из PDF
  * папку assets, в которой хранятся необходимые ресурсы, например JS- библиотека слайдера.
6. После генерации архива оставлять ссылку для просмотра слайдера и повторного скачивания архива, доступную в течение 30 минут после генерации.
7. Так же необходимо реализовать REST api метод для получения списка ссылок изображений конкретного слайдера (по его id) для генерации кастомных слайдеров на сторонних сайтах (json)

## Требования / Ограничения
### PDF
Ориентация – портретная;
Количество страниц – не больше 20;
Размер файла – не более 50 Мб.

### Технологии
PHP, HTML, JS;
Возможно использование готовых классов и библиотек;
Framework – предпочтительно Yii2 или без framework’ов;
Возможно использование exec();
Комментарии в коде – приветствуются.

### Результат
Ссылка на код на Github / BitBucket;
Как плюс, ссылка на работающий пример.

## Хроники Разработки
### Понедельник (18-сентября-2017) 
- 19:00 - Начал
- 19:07 - создал github репо
- 19:20 - Перенастроил имя-емайл для git
- 19:43 - Развернул Yii2
- 19:55 - Настроил Apache
- 21:40 - Поужинал, попил чайку, посмотрел телек и забацал форму аплоада PDF файла

### Вторник (19-сентября-2017)
- 7:30 - Начал
- 8:00 - Сделал простенький конвертер в набор картинок. Остановился - надо готовится к работе, позавтракать и т.п. Продолжу вечером.

- 20:00 - Начал
- 0:47 - Остановился. Сделал отражение прогресса, сделал страницу слайдера. осталось сделать упаковку архива. Это завтра, а сегодня пора спать!

### Среда (20-сентября-2017)
- 8:30 - Начал
- 10:00 - Закончил - Добавил архивирование, консольный контроллер для удаления старых архивов, добавил контроллер для api
- 21:00 - Сел после работы и домашних дел пописать тестик

### Четверг (21-сентября-2017)
- Начало было в среду а сейчас уже 1:25 ночи

## Итого 
на написание теста у меня ушло
- понедельник ~2 часа
- вторник ~5 часов
- среда+четверг ~6 часов

Итого 13 часов (мой начальный прогноз был 10-12 часов) Факт!

cron запускает с интервалом 1 минута команду
```
php yii timer/delete
```
